Maža pasaulyje toki? žmoni?, kurie sugeba b?ti tolerantiški. Tolerancija_ tai priimti žmogu tok? koks jis yra, su visomis jo ydomis ir vertyb?mis, nors jos prieštarauja tavosiomis.Dauguma proting? ir išsilavinusi? asmenybi? teigia, jog, kai išmoksime matyti žmogu kitame, tada dr?siai galime vadinti save žmogumi.
Vienas Tibeto Budist?Dalai LAma XIV yra pasak?s:"Žmon?s su kuriais jums sunku, yra geriausi dvasios mokytojai:jie ugdotolerancija,kantryb? ir žmogiškum?"/ Skaitydama žurnal?"Ji", šio Tibeto dvasininko straipsis mane privert? susim?styti apie gyvenim?,jog reikia visus myl?ti,gerbti ir pamiršti savo pykt?. Nuo seniai žmon?s nemoka gerbti vieni kit?,neturi tiek pakantumo aplinkini? nuomonei ir vis? laik? "žiuri tik i save". Aš žina, kad žmogus yra netobulas ir tobulesnis b?ti negali... Tod?l stengiuosi b?ti supratinga ir nuoširdi,išsakyti savo nuomon? taip,kad ne?žeis?iau kito asmens. Tuo mes ir skiriam?s nuo gyvuli?, kad mokame m?styti, myl?ti, jausti,suprasti, betžinoma,ne visi sugeba taip elgtis....Nors visi žinome, kad reikia b?ti žmogišku, bet kod?l tokiais neb?name?